Ya!  Kami berhasil!
- Ya, sayang.
Saya melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda akan melihat.  Tidak
perlu khawatir tentang Kaashvi.
Ya.
Anda menyelamatkan saya, Nenek.
Ide Anda luar biasa.
Aku membuat ayah bersumpah
padaku seperti yang kamu suruh.
Jadi dia tidak akan melihat Ibu Kaashvi.
Dan lihat.  Dia setuju.
Dia tidak akan melihat
Ibu Kaashvi lagi.
Tahukah kamu untuk siapa aku melakukan ini?
Untukmu.  - Ya.
- Kamu akan lihat.
Kaashvi tidak akan pernah
datang ke dalam hidup kita lagi.
Woo hoo!  - Hore!
Nitya.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kemarilah.  - Ya.
Ya.  Apa itu?
Apa yang kamu lakukan, Nitya?
Aku?  - Ya.  Anda.
Jangan berbohong padaku.
Saya telah mendengar semuanya.
Bagaimana kamu bisa
menyiksa anakmu sendiri?
Arjun adalah putramu.
Bagaimana Anda bisa
mengubah hidupnya?
Anda membuat putra Arjun meminta
ayahnya untuk bersumpah demi dia
bahwa Arjun tidak akan melihat ibunya.
Jagdish, aku tidak melakukan
ini untuk menyiksa Arjun.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan Arjun dari penderitaan.
Karena aku tidak ingin Kaashvi
datang ke dalam hidupnya lagi.
Dan saya sangat
serius mengenai hal itu.
Karena Kaashvi adalah gadis nakal.
Dia tidak baik untuk kami,
keluarga kami, dan putra kami.
Dia jahat dan kebanyakan..
- Dia tidak buruk, Nitya!
Kamu jahat.  Anda selalu salah.
Saat Arjun mengetahuinya
ibu dan putranya sendiri
mempermainkan perasaannya
bagaimana perasaannya?
Dia akan hancur.
Dia akan mati di dalam.
Saya pikir Anda akan
direformasi dan mengambil
pelajaran setelah
Anda keluar dari penjara.
Tapi tidak.
Anda tidak belajar apa pun.
Anda tidak berubah.
Anda sama.
Membawa kekacauan
dalam hidup anakmu.
Anda tahu apa?  saya berharap
kamu belum pernah kembali ke sini.
Anda mengulangi kata-kata Anda.
Ayo lakukan ini.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Oke?  Itulah yang Anda inginkan.
- Tidak.. - Aku akan pergi..
Mustahil.
Anda tidak akan kemana-mana.
Karena jika kamu pergi, Arjun
akan menanyakan alasannya padaku.
Dia akan bertanya padaku mengapa kamu pergi.
Saya tidak akan bisa menjawabnya.
Dan jika aku melakukannya..
Arjun akan berantakan, Nitya.
Dia akan mati setiap hari seperti saya.
Dan saya tidak bisa melihat
anak saya meninggal setiap hari
tepat di depanku.
Jadi, kamu tidak akan kemana-mana.
Aku akan pergi sekarang juga.
Aku tidak harus tinggal bersamamu
setidaknya di bawah satu atap.
Jadi aku akan tinggal di kamar tamu.
'Oh tidak!
Dia akan duduk di sebelahku.'
'Saya tidak bisa berbicara dengan Kaashvi.
Saya tidak bisa duduk bersamanya.'
Pak Sudhir, Anda tidak memberi
saya file itu.  saya adalah..
Tolong, tunjukkan itu padaku.
Tunggu sebentar.  Ini..
Anda melihat bagaimana
dia dengan sengaja bangkit
dan pergi ketika saya
datang untuk duduk di sini.
Itu artinya dia sengaja
mengabaikanku.
Kaashvi, menurutku kamu
harus bicara dengannya.
Anda harus bertanya kepadanya
tentang perilaku anehnya.
Tidak, Meera.
Saya tidak akan menanyakan apa pun padanya.
Arjun telah menyakitiku dua kali.
Jika dia ingin bicara,
dia akan memulai.
Saya tidak akan melakukannya.
'Maaf, Kaashvi.'
'Aku tahu aku menyakitimu.'
“Tapi aku tidak punya pilihan lain.”
'Aku tidak bisa menahannya.'
'Saya tidak berdaya karena
janji saya kepada anak saya.'
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan membuatkanmu kopi.  Oke?
Devansh, ada apa dengan Arjun?
Mengapa dia meminta transfer?
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Tapi menurutku gerakannya aneh.
Apakah dia memberi tahu
alasan di balik perpindahannya?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia tidak memberikan
alasan spesifik.
Katanya, itu bersifat pribadi.
Saya akan berbicara dengannya, Pak.
Saya akan mencoba mencari tahu alasannya.
Arjun, Tuan Raunak
memanggilmu ke ruang konferensi.
Dia ingin membicarakan
sesuatu dengan mendesak.
Pak Raunak memanggilku untuk..
Pertemuan baru saja berakhir.
Kenapa dia meneleponku lagi?
Aku tahu.  Tapi dia menelepon.
Mungkin dia ingin mendiskusikan sesuatu.
Membahas..
'Mungkin ini tentang
permintaan transferku.'
"Aku akan pergi menemuinya."
Benar.
File apa ini?
Periksa sebelum Anda
mengirimkan file kepada saya.
Aku membuang banyak waktu, kamu tahu.
Berikan saya file yang tepat.  Dengan cepat.
Kaashvi.
Tuan Raunak memanggil
Anda ke ruang konferensi.
Mengapa?
A-Apa terjadi sesuatu?  Ada ide?
Tidak tahu.
Dia hanya bilang ini mendesak.
Oke.  Ayo pergi.
A-Dimana Pak Raunak?
- Dimana Pak Raunak?
Anda bilang Pak Raunak menelepon saya.
Tidak ada yang menelepon.
Itu adalah rencanaku karena
kalian berdua saling menghindari.
Tunggu.
A-aku.. Apa aku menghindarinya?
Tidak, kamu tidak.  Tapi dia memang benar.
Jadi saya pikir Anda
harus berbicara satu
sama lain agar masalahnya
bisa terselesaikan.
Omong kosong apa ini, Meera?
Ini bukan omong kosong.
Arjun, kamu harus
menjelaskan kepada
Kaashvi mengapa
kamu meminta transfer.
Apa?
Tunggu sebentar, teman-teman.
Saya mengunci pintu dan
tidak akan membukanya
sampai Anda menyelesaikan
masalahnya, oke?
H-Hei, tunggu, Meera.  Kamu tidak bisa..
- Tidak, kamu tunggu.
Apa ini?
Apa yang dia katakan?
Apakah Anda meminta transfer?
Kenapa kamu diam, Arjun?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Katakan padaku, apakah
kamu sudah mencari transfer?
Apa yang terjadi, Arjun?
Katakan padaku,
apakah ada yang salah?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Katakan padaku
apa yang membuatmu
mengambil langkah seperti itu?
Arjun, aku bersumpah,
beritahu aku sekarang.
Tolong Kaashvi,
jangan bersumpah lagi.
Tolong jangan
mengumpat lagi, Kaashvi.
Apa yang Anda maksud
dengan tidak mengumpat lagi?
Apakah ada orang lain yang membuatmu bersumpah?
Maafkan aku, Kaashvi, aku tidak
bisa memberitahumu apa pun.
A-Aku bahkan tidak bisa bicara denganmu.
Aku tidak bisa bertemu denganmu, Kaashvi.
Bersamamu, aku..
Arjun..
Arjun, tolong beri
tahu aku ada apa.
Apa yang terjadi sehingga kamu
harus mengatakan semua ini?
Arjun, tolong beri
tahu aku ada apa?
Silakan.
- Masalahnya adalah itu..
'Bersumpahlah padaku.'
'Kamu tidak akan pernah bertemu
Ibu Kaashvi mulai sekarang.'
'Aku bersumpah aku tidak
akan pernah bertemu Kaashvi.'
Itu sebabnya aku
tak berdaya, Kaashvi.
Aku tidak bisa melakukan apa
pun meskipun aku menginginkannya.
Aku telah berusaha
menghindarimu sejak pagi.
Aku berusaha
menghindari tatapanmu
karena aku tidak tahu bagaimana
menceritakan semua ini padamu.
Arjun, jika Karun
menginginkan ini
maka tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Sekarang saya merasa mungkin
Tuhan juga menginginkan hal ini.
Kisah dan cinta kita ini mungkin
tidak akan pernah lengkap.
Oleh karena itu, setiap saat
hal-hal seperti itu terjadi
pada kita karena itu
kita harus berpisah satu sama lain.
Dan sekarang bahkan putra kami
tidak ingin kami
tinggal bersama.
Jadi cerita kita
tidak akan pernah lengkap.
Ini akan tetap tidak lengkap.
SAYA..
Saya akan kembali ke Delhi.
Saya juga telah
meminta transfer.
Kami akan mencoba
hidup tanpa satu sama lain.
Kita tidak akan
bisa bersatu, Arjun.
Ini adalah cinta kita yang tidak terpenuhi.
Sayang, ingat baik-baik jika
masih ada yang tersisa untuk dibeli.
Karena masih banyak
persiapan pernikahan yang tersisa
sehingga kami tidak bisa
datang ke toko ini lagi.
Tidak, Ayah, saya sudah memeriksa daftarnya.
Tidak ada yang bisa
dibeli dari toko ini.
Kita hanya perlu melakukan belanja dari
toko yang ada di perempatan jalan tersebut.
Kalau begitu cepatlah.
Kita tidak boleh terlambat.
Tuan Vikram, apa kabarmu?
Bagus, bagaimana denganmu?
- Melihat setelah sekian lama.
Ya, tapi kenapa kamu ada di sini?
Apakah kamu sedang dalam
misi penyamaran kali ini juga
untuk menangkap seseorang seperti Devraj?
Jika Anda membutuhkan
saya, tolong beri tahu saya.
Tentu.
- Sekarang aku merasa seperti itu
Saya adalah bagian dari tim Anda.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Karena Anda telah melakukan
banyak operasi serupa dengan kami.
Dan Anda telah menjadi ahli
dalam melakukan operasi tersebut.
Apa yang kamu katakan?
Ayo, ayo pergi.  - Tentu.
'Oh, jadi ini dia!'
'Sekarang aku mengerti
bahwa kedua Bakshi'
'dan calon menantunya
adalah pengkhianat.'
'Keduanya adalah mata-mata
polisi di pesta pernikahan itu.'
'Juga, keduanya
bertanggung jawab'
'karena memenjarakan bos kita.'
'Tetapi kalian berdua tidak
akan selamat sekarang.'
'Kamu akan mati sedemikian rupa'
'kamu tidak pernah bisa membayangkannya.'
Pak, saya ingin kembali ke Delhi.
Apa kamu yakin?
Arjun juga meminta
transfer dan kamu juga.
Akankah kedua anggota tim ini..
Tidak, Pak, Arjun tidak
akan kemana-mana.
Arjun akan tinggal di sini.
Rumah dan keluarga
Arjun ada di sini.
Dia tidak perlu pergi kemana pun.
Sebenarnya kami berdua
punya alasan pribadi yang
menyebabkan kami tidak bisa
bekerja atau tetap bersama.
Itu sebabnya aku
meninggalkan Faridabad dan
kembali ke Delhi karena
hanya nenek yang bersamaku.
Saya dapat dengan mudah
pindah ke Delhi bersama nenek.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Saya berharap masalah
pribadi apa pun yang ada di
antara kalian berdua dapat
diselesaikan dengan mudah.
Sehingga tak satu pun dari
kalian harus pergi dari sini.
Saya berharap itu bisa terjadi, Pak.
Saya berharap semuanya bisa diperbaiki.
Tapi itu tidak mungkin.
Kami pikir kami akan mampu
menghadapi segala tantangan
yang menghadang kita.
Tapi ini sedikit berbeda, Pak.
Memang agak sulit
menghadapi hal ini.
Jadi kami memutuskan
untuk tidak bekerja
sama dan saya
harus kembali ke Delhi.
Saya akan menyerahkan
dokumen saya hari ini.
Mohon setujui transfer
saya sesegera mungkin.
Oke.
Terima kasih.
Bakshi!
Vikram Bakshi?
Orang yang merencanakan
pernikahan putriku?
Dia berkeliaran di sekitarku
dan aku tidak bisa mengenalinya.
Dia ternyata mata-mata polisi!
Dia terlihat sangat polos.
Dan dia tidak sendirian, Pak.
Calon menantunya
juga terlibat dalam hal ini.
Keduanya berhubungan
dengan Pejabat
Sipil Mahendra itu.
Keduanya bekerja untuknya.
Bakshi telah banyak menipuku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Pak, jika Anda berkata begitu..
haruskah aku membunuhnya?
- TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan
mereka mati semudah itu.
Saya akan memberitahu kalian apa yang harus dilakukan.
Mereka menipu saya.
Sekarang saya akan bermain game.
Saya akan mengembalikan semua penipuan
dengan bunga kepada orang-orang itu.
Sekarang saatnya
untuk memberi mereka pelajaran.
Saya punya rencana yang tepat
itu akan menyelesaikan balas dendamku
serta memberiku kebebasan.
Apa yang dimaksud
dengan kebebasan, Pak?
Karun, lihat, aku sudah
membuatkan sarapan kesukaanmu.
Buka mulutmu.  Agak panas.
"Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun, Bu sayang!"
Apakah kamu ingat hari ulang tahunku?
- Tentu saja, Bu.
Bagaimana aku bisa melupakan hari ulang tahunmu?
Ayah, apakah hari ini
nenek berulang tahun?
Ya, Champ, hari ini
nenekmu berulang tahun.
Selamat ulang tahun, Nenek!
- Terima kasih sayangku.
Jadi ayo makan kue.
Iya Bu, tolong potong kuenya.
"Selamat ulang tahun untukmu!"
Buka mulutmu.
Terima kasih sayang.
Bu, aku akan berangkat ke kantor.
Kalau tidak, aku akan terlambat.
Oke, tapi datanglah
lebih awal di malam hari.
Saya akan menyiapkan
makan malam favorit Anda.
Sampai jumpa, Juara.
- Selamat tinggal!
Nenek, aku akan pergi dan
mengganti seragam sekolahku.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Jagdish.
- Aku tidak menginginkannya, Nitya.
Terima kasih.
- Jagdish, hari ini..
Ini adalah hari ulang tahunku hari ini.
Apakah Anda akan bersikap
seperti ini bahkan sampai hari ini?
Dan bagaimana kabarmu, Nitya?
- Aku?
Apa yang telah saya lakukan?
- Itulah masalahnya.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang telah Anda lakukan.
Tahukah kamu Arjun belum
makan sejak tadi malam?
Apa?  Tapi.. Tapi kenapa?
Karena Kaashvi pergi ke
Delhi karena sumpah Karun.
Pernahkah kamu
memikirkan apa yang
harus dialami Arjun
setelah semua ini?
Betapa sedih dan kesalnya dia?
Anda tidak melakukannya.
Kamu tidak berpikir, Nitya, kan?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Jadi, dia merayakan
ulang tahunmu sambil
melupakan kesedihan
dan rasa sakitnya.
Dia punya kue untukmu.
Tapi kamu tidak bisa
melihat kesakitan anakmu.
Jagdish..
- Nitya, lebih baik tidak punya
seorang ibu daripada
memiliki ibu sepertimu.
'Jagdish, aku tahu Arjun
akan merasa tidak enak.'
'Tapi tidak apa-apa.  Dia akan
baik-baik saja dalam beberapa hari.'
'Tapi hal yang menyenangkan'
'apakah Kaashvi akhirnya pergi.'
Nitya, kamu mendapat kado
terbaik di hari ulang tahunmu kali ini.
Terbaik.
Saya mengetahui bahwa
Anda akan pergi.  Jadi..
Ya.
Saya akan kembali ke Delhi.
Nenek dan aku akan
kembali selamanya.
Selamat tinggal.
Kaashvi, hati-hati.
Kamu juga.
Jaga Karun juga.
Arjun!  Kaashvi!
Kalian berdua harus membantuku.
Kami membutuhkanmu.
Pak, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Devraj menculik istriku.
Apa?
'Kami menculik istrimu.'
'Lepaskan Devraj jika
kamu ingin istrimu kembali.'
'Kami akan memotong sebagian tubuh
istrimu dan mengirimkannya kepadamu'
'setiap hari sampai
kamu melepaskan Devraj.'
Apakah Devraj yang melakukan semua ini?
Pak, kami mendapat satu hal bahwa
dia mempunyai geng yang besar.
Itu sebabnya dia bisa merencanakan
sesuatu yang begitu mengerikan di penjara.
Pak, saya pikir kita harus
memberinya penyiksaan tingkat tiga.
Hanya dengan begitu dia akan mengatakan
di mana gengnya menyembunyikan istrimu.
Dia akan menceritakan
segalanya jika kita menyiksanya.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Kami juga tidak bisa mengambil risiko ini.
Karena jika kita melakukan ini
maka anak buahnya bisa menyakiti istriku.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Pak, kami dapat
memahami situasi Anda.
Kami semua bersama Anda dalam hal ini.
Kami akan mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan istrimu.
Tapi kami tidak bisa
menyetujui tuntutan Devraj.
Dia adalah penjahat yang
berbahaya dan tanpa ampun.
Kami tidak bisa melepaskannya.
Saya tidak peduli.
Dia pasti orang yang tidak kenal ampun
dan kriminal berbahaya.
Tapi istriku sangat berharga bagiku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Aku ingin dia kembali bagaimanapun caranya.
Kami menikah empat bulan lalu.
Kami baru saja memulai hidup baru.
Lihat apa yang terjadi.
Tidak, aku tidak bisa
kehilangan istriku seperti ini.
Saya mencintainya.
Saya akan melepaskan Devraj tapi saya tidak
akan membiarkan siapa pun menyakiti istri saya.
S-Pak, kami dapat
memahami situasi Anda.
Kami dapat memahami
emosi dan pikiran Anda.
Tapi sebagai pegawai negeri sipil
kita tidak bisa membiarkan
emosi mengendalikan kita.
Saya minta maaf tapi tidak
benar melepaskan Devraj.
Kami menangkapnya setelah
mencoba selama bertahun-tahun.
Akan sangat salah jika
melepaskannya seperti ini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Mahendra, Arjun benar.
Anda akan kehilangan
pekerjaan jika melepaskan Devraj.
Karena otoritas yang lebih
tinggi tidak akan pernah setuju
untuk melepaskan Devraj
untuk menyelamatkan istrimu.
Saya tidak peduli.
Saya akan melepaskannya.
Saya tidak peduli apakah saya
kehilangan pekerjaan atau tidak.
Saya ingin istri saya kembali dengan selamat.
'Tolong selamatkan istriku.
Devraj menculiknya.'
'Arjun, apakah ada yang ikut
bersamamu dalam misi ini?'
'Maukah kamu bersama Arjun lagi?'
'Ya, Bibi.  Arjun
bersamaku dalam misi ini.'
'Lihat.'
'Mahimah!  - Mahima?'